Bine ați venit înapoi să vorbim despre un subiect de tip numit aserțiuni de tip acum tip aserțiuni antismoker anti-spion
vă permite să suprascrieți un tip în orice fel doriți.
Și acest lucru se face prin afirmarea acestui tip de mecanism în limba engleză.
Pur și simplu spune compilatorul de transcriere Hey.
Calmeaza-te.
Știu ce fac.
Acesta este tipul pe care îl vreau.
Nu vă faceți griji pentru ceva sau pentru al doilea ghicitul sau imprimarea sau Knerr.
Ma descurc.
Îți voi spune ce tip are.
Așadar, permiteți-mi să vă demonstrez cum ar arăta dacă vom reveni aici cu armata de
robot pe care o aveam și voi copia această armată de robot în locul armatei robotului.
O să zic să
zicem o armată de pisici.
Să spunem că creăm un obiect.
Să spunem că l-am lăsat pe câine.
El a sunat la un obiect gol dacă am încercat să accesez câine.
Contează asta.
Și eu salvez voi obține un număr de aer nu există pe obiect obiect gol.
Dar dacă fac ceva de tip percepție de tip și să notăm doar acest lucru.
Deci avem o referință frumoasă pentru asta.
Dacă fac acest lucru, pot spune obiect gol ca
armată.
Și dacă văd dacă te uiți bine la asta.
Nu există erori.
Spun Hei câine.
Îți spun asta.
Nu vă faceți griji.
Aceasta este o armată a pisicilor, indiferent de faptul că câinele nu are de fapt câini de rață.
Îmi suprimă aerul pe care mi-l dai și vă spun asta.
Crede-mă, asta e armata pisicilor.
Și, evident, acest lucru este foarte periculos și este ceva pe care doriți să fiți foarte atent în privința utilizării.
Dar există cazuri pe care le vom vedea când ați putea dori să folosiți acest lucru.
Deci, tiparul ne permite să facem acest fel de
afirmație.
S-ar putea să te gândești la ce se întâmplă dacă armata de robot are uneori magie
uneori nu.
Aceasta este o proprietate opțională pe care nu o au toate obiectele armatei robot.
Ce putem face.
Ei bine, putem pur și simplu să spunem semne de întrebare și acum întrebarea spune
că acest lucru poate sau nu poate face parte din obiect dacă ne luptăm cu armata robotului cu un obiect care este unul de tipul și tipul de dragon.
O armată de robot de dragon și am salvat și m-am asigurat că am această matrice aici.
Totul funcționează, pentru că am acest semn de întrebare.
Putem sau nu să obținem proprietatea magică, dar trebuie să se întâmple numărul și tipul.
Dacă elimin acest lucru și salvez am o eroare așteaptă o proprietate magică.
Bine, o să văd în următoarea.